Repository: JamesBondMine/bellbird
Catalog: ios-cimsdkcore/NoaChatKit/NoaChatKit/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# 更多群聊
source: More group chats
ko: 더 많은 그룹 채팅
zh_hans: 更多群聊
zh_hant: 更多群聊

# 更多聊天记录
source: More chat history
ko: 더 많은 채팅 기록
zh_hans: 更多聊天记录
zh_hant: 更多聊天記錄

# 分享邀请
source: Share invitation
ko: 초대 공유
zh_hans: 分享邀请
zh_hant: 分享邀請

# 用户昵称
source: User's Nickname
ko: 사용자의 닉네임
zh_hans: 用户昵称
zh_hant: 用戶暱稱

# 昵称：
source: Nick name:
ko: 닉네임:
zh_hans: 昵称：
zh_hant: 暱稱：

# 未设置备注
source: Notes not set
ko: 메모가 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 未设置备注
zh_hant: 未設置備註

# 默认团队
source: Default team
ko: 기본 팀
zh_hans: 默认团队
zh_hant: 默認團隊

# 设置默认
source: Set the default
ko: 기본 설정
zh_hans: 设置默认
zh_hant: 設置默認

# 团队关联群聊数
source: Number of team-related group chats
ko: 팀 관련 그룹 채팅 수
zh_hans: 团队关联群聊数
zh_hant: 團隊關聯群聊數

# 团队总人数
source: Total number of team members
ko: 총 팀원 수
zh_hans: 团队总人数
zh_hant: 團隊總人數

# 暂无
source: None yet
ko: 없음
zh_hans: 暂无
zh_hant: 暫無

# 邀请码
source: Invitation code
ko: 초대 코드
zh_hans: 邀请码
zh_hant: 邀請碼

# 今日邀请
source: Today Inv.
ko: 오늘 초대
zh_hans: 今日邀请
zh_hant: 今日邀請

# 昨日邀请
source: Yest. Inv.
ko: 어제 초대
zh_hans: 昨日邀请
zh_hant: 昨日邀請

# 本月邀请
source: Month Inv.
ko: 이번달 초대
zh_hans: 本月邀请
zh_hant: 本月邀請

# 一键建群
source: Create a group with one click
ko: 클릭 한 번으로 그룹 만들기
zh_hans: 一键建群
zh_hant: 一鍵建群

# 暂无数据
source: No data
ko: 데이터 없음
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# 建群时只会拉取你的好友
source: When creating a group, only your friends will be included
ko: 그룹을 생성하면 귀하의 친구만 포함됩니다.
zh_hans: 建群时只会拉取你的好友
zh_hant: 建群時只會拉取你的好友

# 人数不足三人，无法创建群聊
source: There are less than three people in the group, so a group chat cannot be created.
ko: 3명 미만인 경우 그룹 채팅을 만들 수 없습니다
zh_hans: 人数不足三人，无法创建群聊
zh_hant: 人數不足三人，無法創建群聊

# 团队邀请
source: Team invitation
ko: 팀 초대
zh_hans: 团队邀请
zh_hant: 團隊邀請

# 分享默认
source: Share default
ko: 기본 설정 공유
zh_hans: 分享默认
zh_hant: 分享默認

# 修改名称
source: Modify name
ko: 이름 수정
zh_hans: 修改名称
zh_hant: 修改名稱

# 新建团队
source: New team
ko: 새 팀 만들기
zh_hans: 新建团队
zh_hant: 新建團隊

# 团队名称
source: Team Name
ko: 팀 이름
zh_hans: 团队名称
zh_hant: 團隊名稱

# 请输入昵称
source: Please enter a nickname
ko: 닉네임을 입력해주세요
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

# 团队名称不能为空
source: Team name cannot be empty
ko: 팀 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 团队名称不能为空
zh_hant: 團隊名稱不能為空

# 团队列表
source: Team list
ko: 팀 목록
zh_hans: 团队列表
zh_hant: 團隊列表

# 编辑
source: Edit
ko: 편집하다
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 删除团队
source: Delete team
ko: 팀 삭제
zh_hans: 删除团队
zh_hant: 刪除團隊

# 是否删除该团队
source: Whether to delete this team
ko: 이 팀을 삭제할지 여부
zh_hans: 是否删除该团队
zh_hant: 是否刪除該團隊

# 选为默认
source: Select as default
ko: 기본값으로 선택
zh_hans: 选为默认
zh_hant: 選為默認

# 当前默认
source: Current default
ko: 현재 기본값
zh_hans: 当前默认
zh_hant: 當前默認

# 总团队人数
source: Total team size
ko: 전체 단체 인원 수
zh_hans: 总团队人数
zh_hant: 總團隊人數

# 邀请时间：%@
source: Invitation time: %@
ko: 초대 시간: %@
zh_hans: 邀请时间：%@
zh_hant: 邀請時間：%@

# 我的收藏
source: My collection
ko: 내 컬렉션
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# 黑名单
source: Blacklist
ko: 블랙리스트
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# 字符管理
source: Character management
ko: 텍스트 및 기호 관리
zh_hans: 字符管理
zh_hant: 字符管理

# 安全设置
source: Security Settings
ko: 보안 설정
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設置

# 隐私设置
source: Privacy settings
ko: 개인정보 보호 설정
zh_hans: 隐私设置
zh_hant: 隱私設定

# 离线时长
source: Offline duration
ko: 오프라인 시간
zh_hans: 离线时长
zh_hant: 離線時長

# 关闭后，不展示离线时长
source: After shutdown, do not display offline duration
ko: 닫은 후에는 오프라인 기간이 표시되지 않습니다.
zh_hans: 关闭后，不展示离线时长
zh_hant: 關閉後，不展示離線時長

# 系统设置
source: System settings
ko: 시스템 설정
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設置

# 移出黑名单
source: Remove from blacklist
ko: 블랙리스트에서 제거
zh_hans: 移出黑名单
zh_hant: 移出黑名單

# 移除失败
source: Removal failed
ko: 제거 실패
zh_hans: 移除失败
zh_hant: 移除失敗

# 新消息通知
source: New message notification
ko: 새 메시지 알림
zh_hans: 新消息通知
zh_hant: 新消息通知

# 声音
source: Sound
ko: 소리
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# 震动
source: Shock
ko: 진동
zh_hans: 震动
zh_hant: 震動

# 检查更新
source: Check for updates
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# 清理缓存
source: Clear cache
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# 注销账号
source: Logout
ko: 로그 아웃
zh_hans: 注销账号
zh_hant: 註銷賬號

# 注销账号后无法通过账号找到你，你也无法再登录此账号。你的消息将全部清空，但对方接收的消息依然存在
source: After logging out of your account, you cannot be found through your account, and you cannot log in to this account again. All your messages will be cleared, but the messages received by the other party will still exist.
ko: 계정에서 로그아웃한 후에는 해당 계정을 통해 귀하를 찾을 수 없으며, 해당 계정에 다시 로그인할 수 없습니다. 내가 보낸 메시지는 모두 지워지지만 상대방이 받은 메시지는 그대로 남아 있습니다.
zh_hans: 注销账号后无法通过账号找到你，你也无法再登录此账号。你的消息将全部清空，但对方接收的消息依然存在
zh_hant: 註銷賬號後無法通過賬號找到你，你也無法再登錄此賬號。你的消息將全部清空，但對方接收的消息依然存在

# 不可撤回
source: Irrevocable
ko: 철회할 수 없다
zh_hans: 不可撤回
zh_hant: 不可撤回

# 只清理本地图片视频等缓存，不清理文本信息
source: Only clear local image and video caches, not text information
ko: 텍스트 정보가 아닌 로컬 이미지 및 비디오 캐시만 지웁니다.
zh_hans: 只清理本地图片视频等缓存，不清理文本信息
zh_hant: 只清理本地圖片視頻等緩存，不清理文本信息

# 立即清理
source: Clean up now
ko: 지금 청소하세요
zh_hans: 立即清理
zh_hant: 立即清理

# 退出账号成功
source: Log out of account successfully
ko: 계정에서 로그아웃했습니다.
zh_hans: 退出账号成功
zh_hant: 退出賬號成功

# 正在清理缓存...
source: Cleaning cache...
ko: 캐시 청소 중...
zh_hans: 正在清理缓存...
zh_hant: 正在清理緩存...

# 清理完成
source: Cleanup completed
ko: 정리 완료
zh_hans: 清理完成
zh_hant: 清理完成

# 编辑个人资料
source: Edit profile
ko: 프로필 수정
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# 头像
source: Avatar
ko: 화신
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# 昵称
source: Nick name
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# 上传头像失败
source: Failed to upload avatar
ko: 아바타를 업로드하지 못했습니다.
zh_hans: 上传头像失败
zh_hant: 上傳頭像失敗

# 更新头像成功
source: Update avatar successfully
ko: 아바타를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_hans: 更新头像成功
zh_hant: 更新頭像成功

# 更新头像失败
source: Failed to update avatar
ko: 아바타를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 更新头像失败
zh_hant: 更新頭像失敗

# 复制链接
source: Copy Link
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

# 来%@
source: Come %@
ko: 오다%@
zh_hans: 来%@
zh_hant: 來%@

# 体验新的聊天乐趣
source: Experience new chat fun
ko: 새로운 채팅의 즐거움을 경험해보세요
zh_hans: 体验新的聊天乐趣
zh_hant: 體驗新的聊天樂趣

# 已经邀请
source: Already invited
ko: 이미 초대됨
zh_hans: 已经邀请
zh_hant: 已經邀請

# %d位用户
source: %d Users
ko: %d명의 사용자
zh_hans: %d位用户
zh_hant: %d位用戶

# 网络地址：%@
source: Website address:%@
ko: 웹 사이트 주소:%@
zh_hans: 网络地址：%@
zh_hant: 網絡地址：%@

# 邀请更多好友来体验
source: Invite more friends to experience
ko: 더 많은 친구를 초대하여 경험해보세요
zh_hans: 邀请更多好友来体验
zh_hant: 邀請更多好友來體驗

# 我的二维码
source: My QR code
ko: 내 QR 코드
zh_hans: 我的二维码
zh_hant: 我的二維碼

# 账号:%@
source: Account:%@
ko: 계정:%@
zh_hans: 账号:%@
zh_hant: 賬號:%@

# 扫一扫我的二维码，添加我为好友。
source: Scan my QR code and add me as a friend.
ko: 내 QR 코드를 스캔하고 나를 친구로 추가하세요.
zh_hans: 扫一扫我的二维码，添加我为好友。
zh_hant: 掃一掃我的二維碼，添加我為好友。

# 当前版本v%@ %@
source: Current version v%@ %@
ko: 현재 버전 v%@ %@
zh_hans: 当前版本v%@ %@
zh_hant: 當前版本v%@ %@

# 去评分
source: Go to rating
ko: 평가로 이동
zh_hans: 去评分
zh_hant: 去評分

# 日志上报
source: Log reporting
ko: 로그 보고
zh_hans: 日志上报
zh_hant: 日誌上報

# 修改密码
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# 手势图案解锁
source: Gesture pattern unlock
ko: 제스처 패턴 잠금 해제
zh_hans: 手势图案解锁
zh_hant: 手勢圖案解鎖

# 开启
source: Turn on
ko: 열다
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# 关闭
source: Closure
ko: 폐쇄
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 关闭手势密码
source: Turn off gesture passcode
ko: 제스처 비밀번호 끄기
zh_hans: 关闭手势密码
zh_hant: 關閉手勢密碼

# 修改手势密码
source: Modify gesture password
ko: 제스처 비밀번호 수정
zh_hans: 修改手势密码
zh_hant: 修改手勢密碼

# 验证密码
source: Verify password
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 验证密码
zh_hant: 驗證密碼

# 请输入密码:
source: Please enter password:
ko: 비밀번호를 입력 해주세요:
zh_hans: 请输入密码:
zh_hant: 請輸入密碼:

# 删除该条收藏
source: Delete this favorite
ko: 이 즐겨찾기 삭제
zh_hans: 删除该条收藏
zh_hant: 刪除該條收藏

# 删除失败
source: Failed to delete
ko: 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# 修改账号
source: Modify account
ko: 계정 수정
zh_hans: 修改账号
zh_hant: 修改賬號

# 修改昵称
source: Change username
ko: 사용자 이름 변경
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改暱稱

# 账号只能修改一次
source: Account can only be modified once
ko: 계정은 한 번만 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 账号只能修改一次
zh_hant: 賬號只能修改一次

# 账号不能为空
source: Account cannot be empty
ko: 계정은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 账号不能为空
zh_hant: 賬號不能為空

# 与当前账号相同
source: Same as current account
ko: 현재 계좌번호랑 동일합니다
zh_hans: 与当前账号相同
zh_hant: 與當前賬號相同

# 与当前昵称相同
source: Same as current nickname
ko: 현재 닉네임과 같습니다
zh_hans: 与当前昵称相同
zh_hant: 與當前暱稱相同

# 账号已被使用
source: Account has been used
ko: 계좌번호가 이미 사용 중입니다
zh_hans: 账号已被使用
zh_hant: 賬號已被使用

# 签到记录
source: Sign-in record
ko: 출석 기록
zh_hans: 签到记录
zh_hant: 簽到記錄

# %ld年%ld月
source: %ld Year %ld month
ko: %ld년%ld월
zh_hans: %ld年%ld月
zh_hant: %ld年%ld月

# 累计获得：%@积分
source: Accumulated points earned: %@ points
ko: 누적:%@포인트
zh_hans: 累计获得：%@积分
zh_hant: 累計獲得：%@積分

# 签到时间
source: Check-in time
ko: 제 시간에 확인하다
zh_hans: 签到时间
zh_hant: 簽到時間

# 日签积分
source: Daily visa points
ko: 일일 비자 포인트
zh_hans: 日签积分
zh_hant: 日簽積分

# 奖励积分
source: Bonus points
ko: 보너스 포인트
zh_hans: 奖励积分
zh_hant: 獎勵積分

# 日总积分
source: Total daily points
ko: 일일 총 포인트
zh_hans: 日总积分
zh_hant: 日總積分

# 每日签到
source: Daily check-in
ko: 매일 출석하다.
zh_hans: 每日签到
zh_hant: 每日簽到

# 累计签到
source: Accumulated check-ins
ko: 누적 출석 체크
zh_hans: 累计签到
zh_hant: 累計簽到

# 规则
source: Rule
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# 签到领积分
source: Sign in to receive points
ko: 포인트를 받으려면 로그인하세요.
zh_hans: 签到领积分
zh_hant: 簽到領積分

# 今日可领积分
source: Points can be collected today
ko: 오늘 포인트 적립 가능
zh_hans: 今日可领积分
zh_hant: 今日可領積分

# 立即签到
source: Sign in now
ko: 지금 출석
zh_hans: 立即签到
zh_hant: 立即簽到

# 明天签到，您将会获得连签奖励
source: Sign in tomorrow and you will get consecutive signing rewards
ko: 내일 출석하면, 당신은 연속 서명 보상을 획득합니다.
zh_hans: 明天签到，您将会获得连签奖励
zh_hant: 明天簽到，您將會獲得連簽獎勵

# 签到成功
source: Sign in successfully
ko: 로그인이 완료되었습니다.
zh_hans: 签到成功
zh_hant: 簽到成功

# 今日已签到
source: Signed in today
ko: 로그인이 완료되었습니다.
zh_hans: 今日已签到
zh_hant: 今日已簽到

# 今日已领积分
source: Got points today
ko: 오늘 포인트 받았어요
zh_hans: 今日已领积分
zh_hant: 今日已領積分

# 本月已累计签到%@天
source: A total of %@ days have been signed in this month
ko: 이번 달에는 총 %@일이 서명되었습니다.
zh_hans: 本月已累计签到%@天
zh_hant: 本月已累計簽到%@天

# 签到规则
source: Check-in rules
ko: 체크인 규칙
zh_hans: 签到规则
zh_hant: 簽到規則

# 密码不能为空
source: Password can not be blank
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# 密码校验失败
source: Password verification failed
ko: 비밀번호 확인 실패
zh_hans: 密码校验失败
zh_hant: 密碼校驗失敗

# 输入原密码
source: Enter original password
ko: 원래 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入原密码
zh_hant: 輸入原密碼

# 输入新密码
source: Enter a new password
ko: 새 비밀번호를 입력하세요码
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# 再次输入密码
source: Enter password again
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_hans: 再次输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

# 密码需为6-16位
source: The password must be 6-16 characters
ko: 비밀번호는 6~16자여야 합니다.
zh_hans: 密码需为6-16位
zh_hant: 密碼需為6-16位

# 修改密码成功
source: Password has been updated
ko: 비밀번호가 업데이트되었습니다
zh_hans: 修改密码成功
zh_hant: 修改密碼成功

# 修改密码失败
source: Failed to change password
ko: 비밀번호를 변경하지 못했습니다.
zh_hans: 修改密码失败
zh_hant: 修改密碼失敗

# 输入6-16位密码
source: Enter 6-16 digit password
ko: 6~16자리 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 输入6-16位密码
zh_hant: 輸入6-16位密碼

# 请绘制新的解锁图案
source: Please draw a new unlock pattern
ko: 새로운 잠금해제 패턴을 그려주세요
zh_hans: 请绘制新的解锁图案
zh_hant: 請繪製新的解鎖圖案

# 取消图案绘制
source: Cancel pattern drawing
ko: 패턴 그리기 취소
zh_hans: 取消图案绘制
zh_hant: 取消圖案繪製

# 图案绘制的不同 请重新输入手势密码
source: The pattern drawing is different Please re-enter the gesture password
ko: 패턴 그리기가 다릅니다 제스처 비밀번호를 다시 입력해주세요
zh_hans: 图案绘制的不同 请重新输入手势密码
zh_hant: 圖案繪製的不同 請重新輸入手勢密碼

# 请绘制相同图案
source: Please draw the same pattern
ko: 같은 패턴을 그려주세요
zh_hans: 请绘制相同图案
zh_hant: 請繪製相同圖案

# 请绘制解锁图案
source: Please draw the unlock pattern
ko: 잠금해제 패턴을 그려주세요
zh_hans: 请绘制解锁图案
zh_hant: 請繪製解鎖圖案

# 账户被锁定 请输入账户密码
source: The account is locked Please enter the account password
ko: 계정이 잠겨 있습니다. 계정 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 账户被锁定 请输入账户密码
zh_hant: 賬戶被鎖定 請輸入賬戶密碼

# 密码错误
source: Wrong password
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# %@年
source: %@Year
ko: %@년도
zh_hans: %@年
zh_hant: %@年

# %@年%@月
source: %@Years%@moon
ko: %@年%@月
zh_hans: %@年%@月
zh_hant: %@年%@月

# 星期日
source: Sunday
ko: 일요일
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# 星期一
source: Monday
ko: 월요일
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
ko: 화요일
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
ko: 수요일
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# 星期四
source: Thursday
ko: 목요일
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# 星期五
source: Friday
ko: 금요일
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# 星期六
source: Saturday
ko: 토요일
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# 签到
source: Sign in
ko: 로그인
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

# 请输入账户密码
source: Please enter your account password
ko: 계정 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 请输入账户密码
zh_hant: 請輸入賬戶密碼

# 验证账户密码失败
source: Failed to verify account password
ko: 계정 비밀번호를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 验证账户密码失败
zh_hant: 驗證賬戶密碼失敗

# 去外部浏览器下载文件？
source: Go to external browser to download files?
ko: 파일을 다운로드하려면 외부 브라우저로 이동하시겠습니까?
zh_hans: 去外部浏览器下载文件？
zh_hant: 去外部瀏覽器下載檔案？

# 在浏览器打开
source: Open in browser
ko: 브라우저에서 열려
zh_hans: 在浏览器打开
zh_hant: 在瀏覽器打開

# 浮窗
source: Floating window
ko: 부동 창
zh_hans: 浮窗
zh_hant: 浮窗

# 是否删除
source: Delete or not
ko: 삭제할까 말까
zh_hans: 是否删除
zh_hant: 是否刪除

# 删除选择的小程序入口
source: Delete the selected mini program entry
ko: 선택한 미니 프로그램 항목 삭제
zh_hans: 删除选择的小程序入口
zh_hant: 刪除選擇的小程序入口

# 链接
source: Link
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 鏈接

# 清空
source: Clear
ko: 분명한
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# 清空全部
source: Clear all
ko: 모두 지우기
zh_hans: 清空全部
zh_hant: 清空全部

# 访问密码
source: Access password
ko: 접근 비밀번호
zh_hans: 访问密码
zh_hant: 訪問密碼

# 请输入访问密码
source: Please enter access password
ko: 접근 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入访问密码
zh_hant: 請輸入訪問密碼

# 我的应用
source: My Applications
ko: 내 앱
zh_hans: 我的应用
zh_hant: 我的應用

# 管理
source: Manage
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# 添加
source: Add to
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# 新增应用
source: Add new application
ko: 새 애플리케이션 추가
zh_hans: 新增应用
zh_hant: 新增應用

# 编辑应用
source: Edit application
ko: 애플리케이션 수정
zh_hans: 编辑应用
zh_hant: 編輯應用

# 设置头像
source: Set Avatar
ko: 아바타 설정
zh_hans: 设置头像
zh_hant: 設置頭像

# 不设置头像自动生成
source: Automatically generate avatar without setting it
ko: 설정 아바타 자동 생성
zh_hans: 不设置头像自动生成
zh_hant: 不設置頭像自動生成

# 请输入应用名称
source: Please enter an application name
ko: 애플리케이션 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入应用名称
zh_hant: 請輸入應用名稱

# 请输入链接
source: Please enter link
ko: 링크를 입력해주세요
zh_hans: 请输入链接
zh_hant: 請輸入鏈接

# 开启密码
source: Open password
ko: 비밀번호 열기
zh_hans: 开启密码
zh_hant: 開啟密碼

# 应用名称不能为空
source: Application name cannot be empty
ko: 애플리케이션 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 应用名称不能为空
zh_hant: 應用名稱不能為空

# 链接不能为空
source: Link cannot be empty
ko: 링크는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 链接不能为空
zh_hant: 鏈接不能為空

# 访问密码不能为空
source: Access password cannot be empty
ko: 액세스 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 访问密码不能为空
zh_hant: 訪問密碼不能為空

# 取消置顶
source: Unpin
ko: 해제
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# 置顶
source: Pin
ko: 상단에 고정
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# 开启通知
source: Turn on notifications
ko: 알림 켜기
zh_hans: 开启通知
zh_hant: 開啟通知

# 关闭通知
source: Turn off notifications
ko: 알림 끄기
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 關閉通知

# 签到助手
source: Check-in assistant
ko: 보고 보조원
zh_hans: 签到助手
zh_hant: 簽到助手

# 创建群聊
source: Create group chat
ko: 그룹채팅 만드는 중
zh_hans: 创建群聊
zh_hant: 創建群聊

# 创建群聊中...
source: Creating group chat...
ko: 그룹 채팅 만들기...
zh_hans: 创建群聊中...
zh_hant: 創建群聊中...

# 你还没有添加好友
source: You haven't added friends yet
ko: 아직 친구를 추가하지 않았습니다.
zh_hans: 你还没有添加好友
zh_hant: 你還沒有添加好友

# %@的会话记录
source: %@’s Session records
ko: %@세션 기록
zh_hans: %@的会话记录
zh_hant: %@的會話記錄

# 系统公告
source: System notification
ko: 시스템 알림
zh_hans: 系统公告
zh_hant: 系統公告

# 删除系统公告
source: Delete system announcement
ko: 시스템 공지 삭제
zh_hans: 删除系统公告
zh_hant: 刪除系統公告

# 确定要删除选中的系统公告
source: Confirm to delete the selected system announcement
ko: 선택한 시스템 공지 삭제를 확인하세요.
zh_hans: 确定要删除选中的系统公告
zh_hant: 確定要刪除選中的系統公告

# 群发助手
source: Group sending assistant
ko: 그룹 전송 도우미
zh_hans: 群发助手
zh_hant: 群發助手

# 新建
source: New
ko: 새로운
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建群發

# 群聊列表
source: Group chat list
ko: 그룹 채팅 목록
zh_hans: 群聊列表
zh_hant: 群聊列表

# 全选
source: Select all
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# 你还没有加入群聊
source: You haven't joined the group chat yet
ko: 아직 그룹 채팅에 참여하지 않았습니다.
zh_hans: 你还没有加入群聊
zh_hant: 你還沒有加入群聊

# 选择收信人
source: Select recipient
ko: 수신자 선택
zh_hans: 选择收信人
zh_hant: 選擇收信人

# 群发
source: Bulk sending
ko: 대량보내기
zh_hans: 群发
zh_hant: 群發

# 设置群发标签（非必填）
source: Set a group sending label (optional)
ko: 그룹 발송 라벨 설정(선택사항)
zh_hans: 设置群发标签（非必填）
zh_hant: 設置群發標籤（非必填）

# 立即发送
source: Send immediately
ko: 즉시 보내다
zh_hans: 立即发送
zh_hant: 立即發送

# 发送中...
source: Sending...
ko: 보내는 중...
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 發送中...

# 发送成功
source: Sent successfully
ko: 성공적으로 전송되었습니다
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# 正在连接...
source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hans: 正在连接...
zh_hant: 正在連接...

# 当前无法连接网络，请检查
source: Unable to connect to the network at the moment, please check
ko: 현재 네트워크에 연결할 수 없습니다. 확인하세요.
zh_hans: 当前无法连接网络，请检查
zh_hant: 當前無法連接網絡，請檢查

# 今日未签到-前去签到
source: Didn't sign in today - go and sign in
ko: 오늘은 로그인하지 않았습니다. 가서 로그인하세요.
zh_hans: 今日未签到-前去签到
zh_hant: 今日未簽到-前去簽到

# [暂无新消息]
source: [No new news yet]
ko: [아직 새로운 소식이 없습니다]
zh_hans: [暂无新消息]
zh_hant: [暫無新消息]

# 群助手
source: Group assistant
ko: 그룹 어시스턴트
zh_hans: 群助手
zh_hant: 群助手

# 扫一扫
source: Scan it
ko: 스캔하다
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# 签到提醒
source: Check-in reminder
ko: 로그인 신고 알림
zh_hans: 签到提醒
zh_hant: 簽到提醒

# 欢迎来到%@，不要忘记签到哦～
source: Welcome to %@, don't forget to sign in~
ko: %@에 오신 것을 환영합니다. 로그인하는 것을 잊지 마세요~
zh_hans: 欢迎来到%@，不要忘记签到哦～
zh_hant: 歡迎來到%@，不要忘記簽到哦～

# 去签到
source: Go and sign in
ko: 직장에 보고하다
zh_hans: 去签到
zh_hant: 去簽到

# 查看列表
source: View list
ko: 보기 목록
zh_hans: 查看列表
zh_hant: 查看列表

# 再发一条
source: Send another one
ko: 다시 메시지 보내기
zh_hans: 再发一条
zh_hant: 再發一條

# 发送完毕
source: Sent
ko: 전송 성공
zh_hans: 发送完毕
zh_hant: 發送完畢

# 未命名标签
source: Unnamed tag
ko: 이름 없는 태그
zh_hans: 未命名标签
zh_hant: 未命名標籤

# %ld位收件人
source: %ld Recipients
ko: %LD 수신자
zh_hans: %ld位收件人
zh_hant: %ld位收件人

# %ld人发送失败
source: %ld Failed to send
ko: %ld 사람이 보내지 못했습니다.
zh_hans: %ld人发送失败
zh_hant: %ld人發送失敗

# 发送失败
source: Failed to send
ko: 보내지 못했습니다.
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# 选择群聊
source: Select group chat
ko: 그룹 채팅 선택
zh_hans: 选择群聊
zh_hant: 選擇群聊

# 文本
source: Text
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# 附件
source: Appendix
ko: 부록
zh_hans: 附件
zh_hant: 附件

# 粘贴或输入需要发送的内容
source: Paste or enter the content you want to send
ko: 보내고 싶은 내용을 붙여넣거나 입력하세요
zh_hans: 粘贴或输入需要发送的内容
zh_hant: 粘貼或輸入需要發送的內容

# 选择需要发送的图片、视频、文件
source: Select the pictures, videos, and files you want to send
ko: 보내고 싶은 사진, 동영상, 파일을 선택하세요.
zh_hans: 选择需要发送的图片、视频、文件
zh_hant: 選擇需要發送的圖片、視頻、文件

# 重新选择
source: Reselect
ko: 재선택
zh_hans: 重新选择
zh_hant: 重新選擇

# 无操作权限
source: No operation permission
ko: 작업 권한 없음
zh_hans: 无操作权限
zh_hant: 無操作權限

# 加入群聊
source: Join group chat
ko: 그룹 채팅에 참여
zh_hans: 加入群聊
zh_hant: 加入群聊

# 加入服务器
source: Join server
ko: 서버에 가입
zh_hans: 加入服务器
zh_hant: 加入服務器

# 您正在加入“%@”服务器，是否确认？
source: You are joining the “%@” server, are you sure?
ko: “%@”서버에 접속하시겠습니까?
zh_hans: 您正在加入“%@”服务器，是否确认？
zh_hant: 您正在加入“%@”服務器，是否確認？

# 否
source: No
ko: 아니 오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# 无效二维码
source: Invalid QR code
ko: 잘못된 QR 코드
zh_hans: 无效二维码
zh_hant: 無效二維碼

# 当前二维码无效，确认是否有误
source: The current QR code is invalid, please confirm whether it is correct.
ko: 현재 QR 코드가 유효하지 않습니다. 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 当前二维码无效，确认是否有误
zh_hant: 當前二維碼無效，確認是否有誤

# 跳转到Safari浏览器
source: Jump to Safari browser
ko: Safari 브라우저로 이동
zh_hans: 跳转到Safari浏览器
zh_hant: 跳轉到Safari瀏覽器

# 扫码结果为网址，跳转到Safrai并打开
source: The result of scanning the QR code is the URL, jump to Safrai and open it
ko: QR코드를 스캔하시면 링크가 나오니 Safrai에 가서 열어보세요.
zh_hans: 扫码结果为网址，跳转到Safrai并打开
zh_hant: 掃碼結果為網址，跳轉到Safrai並打開

# 查看原图(%.1fM)
source: View original image(%.1fM)
zh_hans: 查看原图(%.1fM)
zh_hant: 查看原圖(%.1fM)

# 所选资源超过500MB
source: The selected resource exceeds 500MB
ko: 선택한 리소스가 500MB를 초과합니다.
zh_hans: 所选资源超过500MB
zh_hant: 所選資源超過500MB

# 所选资源超过5分钟
source: The selected resource exceeds 5 minutes
ko: 선택한 리소스가 5분을 초과합니다.
zh_hans: 所选资源超过5分钟
zh_hant: 所選資源超過5分鐘

# 加载中...
source: Loading...
ko: 로드 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# 选择
source: Choose
ko: 선택하다
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# 选择图片
source: Select Image
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

# 共%@
source: Common%@
ko: 모두%@
zh_hans: 共%@
zh_hant: 共%@

# %ld/%ld发送
source: %ld/%ldSend
ko: %ld/%ld보내기
zh_hans: %ld/%ld发送
zh_hant: %ld/%ld發送

# 请在设置中开启相机权限使用此功能
source: Please enable camera permission in settings to use this function
ko: 이 기능을 사용하려면 설정에서 카메라 권한을 활성화하세요.
zh_hans: 请在设置中开启相机权限使用此功能
zh_hant: 請在設置中開啟相機權限使用此功能

# 下次开启
source: Enable next time
ko: 다음번에 활성화
zh_hans: 下次开启
zh_hant: 下次開啟

# 立即开启
source: Turn on now
ko: 지금 켜세요
zh_hans: 立即开启
zh_hant: 立即開啟

# 相机权限未开启，请在设置中选择当前应用，开启相机权限
source: The camera permission is not turned on. Please select the current application in the settings to turn on the camera permission.
ko: 카메라 권한이 켜져 있지 않습니다. 카메라 권한을 켜려면 설정에서 현재 애플리케이션을 선택하세요.
zh_hans: 相机权限未开启，请在设置中选择当前应用，开启相机权限
zh_hant: 相機權限未開啟，請在設置中選擇當前應用，開啟相機權限

# 从iCloud下载...
source: Download from iCloud...
ko: iCloud에서 다운로드...
zh_hans: 从iCloud下载...
zh_hant: 從iCloud下載...

# 资源下载失败
source: Resource download failed
ko: 리소스 다운로드 실패
zh_hans: 资源下载失败
zh_hant: 資源下載失敗

# 图片预览
source: Picture Preview
ko: 사진 미리보기
zh_hans: 图片预览
zh_hant: 圖片預覽

# 视频播放
source: Video playback
ko: 비디오 재생
zh_hans: 视频播放
zh_hant: 視頻播放

# 视频加载中...
source: Video loading...
ko: 비디오 로딩...
zh_hans: 视频加载中...
zh_hant: 視頻加載中...

# 正在缓冲...
source: Buffering...
ko: 버퍼링...
zh_hans: 正在缓冲...
zh_hant: 正在緩衝...

# 未能连接到网络，请稍后重试
source: Failed to connect to the network, please try again later
ko: 네트워크에 연결하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 未能连接到网络，请稍后重试
zh_hant: 未能連接到網絡，請稍後重試

# 播放出错了o(╥﹏╥)o
source: Playback error o(╥﹏╥)o
ko: 재생 오류o(╥﹏╥)o
zh_hans: 播放出错了o(╥﹏╥)o
zh_hant: 播放出錯了o(╥﹏╥)o

# %@中的文件
source: Files in %@
ko: %@의 파일
zh_hans: %@中的文件
zh_hant: %@中的文件

# 手机储存
source: Mobile phone storage
ko: 핸드폰 저장
zh_hans: 手机储存
zh_hant: 手機儲存

# 接收到的其他文件
source: Other documents received
ko: 기타 접수된 서류
zh_hans: 接收到的其他文件
zh_hant: 接收到的其他文件

# 相册视频
source: Album video
ko: 앨범 영상
zh_hans: 相册视频
zh_hant: 相冊視頻

# 发送(%d)
source: Send(%d)
ko: 보내기(%d)
zh_hans: 发送(%d)
zh_hant: 發送(%d)

# 至少选择3个点
source: Choose at least 3 points
ko: 3개 이상의 포인트를 선택하세요.
zh_hans: 至少选择3个点
zh_hant: 至少選擇3個點

# %zd小时
source: %zd Hours
ko: %zd 시간
zh_hans: %zd小时
zh_hant: %zd小時

# %zd分
source: %zd Points
ko: %zd 분
zh_hans: %zd分
zh_hant: %zd分

# %.1f秒
source: %.1f Seconds
ko: %.1f초
zh_hans: %.1f秒
zh_hant: %.1f秒

# 已是最新版本
source: Already the latest version
ko: 이미 최신 버전임
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# %ds后重新获取
source: Get it again after %ds
ko: %ds 이후 다시 획득
zh_hans: %ds后重新获取
zh_hant: %ds後重新獲取

# 重新获取(%d)
source: Re-fetch (%d)
ko: 다시 받기(%d)
zh_hans: 重新获取(%d)
zh_hant: 重新獲取(%d)

# %@ 撤回了一条消息
source: %@ Withdrew a message
ko: %@ 메시지를 철회했습니다
zh_hans: %@ 撤回了一条消息
zh_hant: %@ 撤回了一條消息

# [有人@我]
source: [Someone@me]
ko: [누군가 @ 나]
zh_hans: [有人@我]
zh_hant: [有人@我]

# %@“%@” 加入了群聊
source: %@“%@” Joined the group chat
ko: %@“%@” 그룹 채팅에 참여했습니다.
zh_hans: %@“%@” 加入了群聊
zh_hant: %@“%@” 加入了群聊

# “%@”通过扫描二维码加入群聊
source: “%@” Joins the group chat by scanning the QR code
ko: “%@”QR 코드를 스캔하여 그룹 채팅에 참여하세요.
zh_hans: “%@”通过扫描二维码加入群聊
zh_hant: “%@”通過掃描二維碼加入群聊

# 群主开启了全员禁言
source: The group owner has activated the ban for all members
ko: 그룹 소유자가 모든 회원에 대해 차단을 활성화했습니다.
zh_hans: 群主开启了全员禁言
zh_hant: 群主開啟了全員禁言

# 你已被踢出群聊
source: You have been kicked out of the group chat
ko: 그룹채팅에서 쫓겨났습니다
zh_hans: 你已被踢出群聊
zh_hant: 你已被踢出群聊

# “%@”将“%@”踢出群聊
source: “%@” Kicked “%@” out of the group chat
ko: “%@”이(가) 그룹 채팅에서 “%@”을(를) 쫓아냈습니다.
zh_hans: “%@”将“%@”踢出群聊
zh_hant: “%@”將“%@”踢出群聊

# “%@”将“%@”设为管理员
source: “%@” Sets “%@” as an administrator
ko: “%@”은(는) “%@”을(를) 관리자로 설정합니다.
zh_hans: “%@”将“%@”设为管理员
zh_hant: “%@”將“%@”設為管理員

# “%@”将“%@”从管理员中移除
source: “%@” Removes “%@” from admins
ko: “%@”은(는) 관리자에게서 “%@”을(를) 제거합니다.
zh_hans: “%@”将“%@”从管理员中移除
zh_hant: “%@”將“%@”從管理員中移除

# “%@”将群名称修改为“%@”
source: “%@” Changes the group name to “%@”
ko: “%@”은(는) 그룹 이름을 “%@”(으)로 변경합니다.
zh_hans: “%@”将群名称修改为“%@”
zh_hant: “%@”將群名稱修改為“%@”

# %@等%ld人
source: %@Waiting for %ld people
ko: %@%ld명을 기다리는 중입니다.
zh_hans: %@等%ld人
zh_hant: %@等%ld人

# %@邀请%@加入%@
source: %@Invite %@ to join %@
ko: %@%@을(를) %@에 초대하세요
zh_hans: %@邀请%@加入%@
zh_hant: %@邀請%@加入%@

# %@发起了%@
source: %@ Initiated %@
ko: %@시작됨%@
zh_hans: %@发起了%@
zh_hant: %@發起了%@

# 群%@开始了
source: Group %@ started
ko: %@ 그룹이 시작되었습니다.
zh_hans: 群%@开始了
zh_hant: 群%@開始了

# [未知]
source: [Unknown]
ko: [알려지지 않은]
zh_hans: [未知]
zh_hant: [未知]

# [草稿]
source: [Draft]
ko: [초안]
zh_hans: [草稿]
zh_hant: [草稿]

# 刚刚
source: Just
ko: 방금
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛
